تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
هل نمت جيدا؟
آسف، لقد سكرت
وانتهى بي الأمر بالنوم طوال الليل.
-لا بأس.
-كان هذا الويسكي جيدًا جدًا،
لقد انجرفت قليلا.
أعني أن السعر ارتفع بسرعة كبيرة
لدرجة أنه أصبح من الصعب الحصول على هذه الأشياء--
اه، لا بأس...
ويحظى الويسكي الياباني بشعبية كبيرة في الخارج أيضًا.
في غضون عشر سنوات، قد يصبح الأمر
مكلفًا للغاية بالنسبة لمعظم الناس.
-ولكن ليس بالنسبة لابن نبيل.
-أنا لست ابن نبيل.
لكن...
إذا كنت تشعر بالرغبة في تناول مشروب،
فلا تتردد في الاتصال بي.
سوف انضم إليك.
هل أنت بخير؟
أنا آسف... لأنني تنفيست عن غضبي عليك بالأمس.
ولكن الحصول على كل ذلك...
جعلني أشعر بتحسن كبير!
لقد فقدت الأمل تمامًا في أن
أتمكن من تغيير حياتي.
اعتقدت أنني سأظل عالقًا
في انتظار النهاية.
ولكن الآن...
مجرد حقيقة أن الشمس لا تزال تشرق،
أني أستطيع المشي،
وأني أستطيع تناول الطعام اللذيذ،
أنني أستطيع أن أشرب الخمر،
وأنني أستطيع أن أذهب إلى العمل في المكتب...
بالنسبة لي، كل هذا معجزة.
لذا، أنا بخير.
سأعيش بطريقتي.
كما ينبغي لك.
حسب رغبة قلبك.
و أنت أيضا يا مدير.
هاه؟
لأنك دائمًا تبدو جادًا.
هكذا.
أنت على حق.
دعونا نعيش كما نريد، كلانا.
نعم.
حسنًا، سأراك لاحقًا.
إذا واجهت أي مشكلة...
تأكد من أنك ستأتي للتحدث معي.
ليس كرئيسك،
ولكن كزميل لك من نفس الجامعة.
شكرا لك على الأمس.
لقد كنت سعيدًا... لوجودك بجانبي.
كتلة؟
صباح الخير. ميسا ما رجعت، صح؟
أين...
هنا؟
نحن في غرفة ميسا.
المنظر الليلي لم يكن جميلاً على الإطلاق.
رينا، أسرعي. ارتدي ملابسك! هيا!
لا، أنا نعسان...
من يهتم، فقط أسرع!
قلت اسرع!
أنت صاخب جدًا...
كتلة!
-صباح الخير!
-صباح الخير.
-سأحتفظ بالنصف.
-أوه، شكرا.
مرحبًا، آسف بشأن الليلة الماضية.
لقد شربت أكثر مما ينبغي
وأعتقد أنني خرجت بنتائج قاسية بعض الشيء.
لا مشكلة. لقد ذهبت بعيدًا جدًا أيضًا.
كم من الوقت تأخرت في العمل؟
فكرتُ في أخذ قسط من الراحة، فنمتُ.
وعندما استيقظتُ، كان الصباح قد طلع.
-يا إلهي!
-أوه، لا...
-يجب عليك الاعتناء بنفسك بشكل أفضل.
-لقد أخطأت...
نعم، أنا أعلم.
تومويا! صباح الخير.
صباح.
صباح الخير.
عذرا لأنني لم أتصل بالأمس.
لا، لا تقلق بشأن ذلك...
هل نمت جيدا؟
- معذرةً يا رينا. هذه هناك.
- هاه؟ حسنًا.
لقد تغير مصيري.
رينا وتومويا ناموا معًا
قبل الزفاف.
تومويا هيرانو
مرحبا تومويا؟
نعم، شكرا لك على إجراء الحجز.
أنا أتطلع إلى لقاء والدتك.
حاولت أن أغير مصيري.
لكن... يبدو أن الأمر لا يعمل بهذه الطريقة.
بدون بديل.
بديل...
أيهما يبدو أفضل علي؟
إنهم جميعا يبدون جيدين!
صباح.
نعم، صباح الخير.
ربطة العنق الخاصة بك ملتوية.
أنت أخرق جدًا، هذا لطيف.
رينا، ليست في المكتب.
ثم هل ستأتي لاحقا؟
لقد كان هذا مجرد شيء لمرة واحدة...
و، حسنًا... بالنظر إلى
علاقتك مع ميسا...
أردت أن أتحدث معك عن هذا.
بصراحة، أشعر بالذنب الشديد.
أعتقد أنني سأشعر بتحسن
إذا أخبرت ميسا فقط--
لا، انتظر!
دعنا نتحدث. فقط... خذ وقتك
وناقش الأمر، حسنًا؟
فشل قسم التخطيط الثاني مرة أخرى!
لقد أغلقنا أخيرًا صفقة
المتجر الجديد، وأنت أفسدتها!
مرحبًا، ماذا يحدث،
قسم التخطيط الثاني؟
هل هناك مشكلة؟
هناك مشكلة، حسناً.
تم نقل رئيس مجلس إدارة متجر أساهي إلى المستشفى
بسبب حساسية الفول السوداني بعد تناوله
مانجو الموشي الذي تم تقديمه في حفل التذوق!
ماذا؟
وقالت زوجته إن إحدى الموظفات
أعطتها هذه القائمة بالمكونات.
لقد أعطاها شخص ما
قائمة المكونات الخاطئة.
آنسة إساكا، هل يمكنكِ إحضار قائمة
مكونات مانجو الموشي؟
شكرا على صبرك.
إليكم قائمة المكونات
للموشي مانجو.
شكراً لك. حسناً، لنذهب.
من بين جميع الناس، رئيس
مجلس إدارة متجر أساهي؟
من كان؟ من كان مسؤولاً
عن المطبخ الحي في فعالية التذوق؟
أنا أعرف كيف يبدو هذا،
لكن عندما قمنا بتوزيع القوائم سئل الجميع عن الحساسية.
أول شيء
يخرج من فمك هو العذر؟
ماذا عن البدء باعتذار صادق؟
توقف عن التصرف مثل أي طفل في وظيفة صيفية!
هل لديك أي فكرة عما فعلته؟
السيد توميتا، يجب علينا أن نسمح
للسيدة سوزوكي بعرض قضيتها قبل...
أتقدم إليك بأعمق اعتذاراتي
بالنيابة عن موظفينا الجدد.
بالمناسبة، هل يمكنك أن تخبرني
في أي مستشفى كان رئيس مجلس الإدارة؟
كان هذا الحادث هو السبب في ميكو...
شكراً جزيلاً.
...تم نقله إلى شركة تابعة.
لم تكن ميكو.
في ذلك اليوم،
-معجون الفول السوداني مانجو--
-سمعت ما حدث.
متجر أساهي
هو عميل مهم،
لذا يرجى ترك التحقيق
في هذه المسألة لي.
جيد جدا.
في ذلك اليوم، لم يتم تقديم معجون الفول السوداني مانجو
في المكان، أليس كذلك؟
يمين.
إذن لماذا...
لأنه لم يكن هناك بديل...
لقد سارت الأمور على ما يرام.
السيدة كانبي، هذا كل شيء في الوقت الراهن.
لكن... أنا حقا لا أعتقد أنها كانت ميكو.
ولم يتم تحديد ذلك بعد.
سيتم محاسبة المسؤول .
-سأساعدك في معرفة ذلك--
-السيدة كانبي.
اترك هذا الأمر لي. أنت...
من فضلك ركز على ما عليك القيام به.
السيدة إيساكا.
أنا آسف لأن الأمور تحولت إلى هذا الحد...
ماذا علي أن أفعل؟
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
هذا الوجه الذي تصنعه
لا يناسبك على الإطلاق.
هنا.
اشرب هذا واستمتع.
السيد توميتا...
هنا.
ألم أعدك...
أنني سأجعلك موظفًا دائمًا
في نهاية عقدك الحالي؟
السيدة عيسى...
لا.
ملكة...
سأحميك.
لماذا لا نخرج في جولة بالسيارة
في يوم إجازتك التالي للاسترخاء؟
لقد حصلت للتو على سيارتي المخصصة.
لنرَ. ماذا عن
مكانٍ ما حول هاكوني؟
ربما البقاء في الليل؟
واو! يبدو هذا ممتعًا.
إنه سر بيننا فقط.
أرك لاحقًا!
سهل للغاية.
لقد أمسكت بك أخيرا.
لماذا انت هنا؟
أنت دائمًا تنشر
عن الساعة السعيدة هنا على Instagram.
لقد كنت أنا والسيدة كانبي نبحث عنك.
لقد ظننا أنك ستشرب
بمفردك في مكان ما.
-عفوا.
-نعم؟
-اثنين من البيرة الإضافية، من فضلك.
-بالتأكيد.
أردت أن أتحدث معك.
ربما لا تصدق ذلك،
لكنني أفضّل أن أقضي وقتي في التفكير بمفردي.
ماذا يحدث
مع تحقيق الشركة؟
كبار المسؤولين لن يخبرونا بأي شيء.
يجب أن أذهب إلى المخرج
لأقدم اعتذاري الرسمي.
ميكو، هل تعتقدين حقًا
أن ذلك كان خطؤك؟
حسنًا، أنا بالتأكيد لا أتذكر
أنني كنت مهملًا إلى هذا الحد، ولكن...
كان هناك الكثير من الضيوف في ذلك اليوم،
لكي أكون صادقا...
لا أستطيع أن أقول ذلك بالتأكيد.
تفضل.
سأذهب للاعتذار.
إذا كان ذلك لصالح الشركة.
أنا متأكد من أن الشركة
تريد فقط تسوية هذا الأمر بطريقة أو بأخرى ...
انا أفهم ذلك.
أنا شخص بالغ.
هذا هو ما يجعل من العمل مهنة احترافية
... كما أعتقد.
هل هو كذلك حقا؟
هاه؟
إذا كنت تعرف أن هناك خطأ ما،
ولكن لإبعاد شخص آخر عن المشاكل،
أو لأن هذا هو الشيء "البالغ" الذي يجب فعله،
فقط أبقِ فمك مغلقًا.
هل هذا حقا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله؟
أنا...
أريد أن أكون شخصًا
يمكنه أن يقول ما يريد.
شخص قوي...
شخص مثلك، ميكو.
هذا ليس جيدا.
لقد حصلوا للتو على عقد كبير،
لكنهم أغضبوا
رئيس مجلس إدارة متجر أساهي.
هل تعتقد أن الفتاة الجديدة سوف يتم طردها؟
إنه أمر لا مفر منه.
إنها لا تستطيع القيام بعملها بشكل صحيح.
حسنًا.
هل أنت ذاهب إلى المنزل بالفعل؟
حسنًا... هناك بعض الأشياء التي
يجب أن أقوم بإعدادها.
أرى.
ميسا ستقابل والديك
هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
لذا تحصل على ما تريد
ثم تتجه مباشرة إلى ميسا، أليس كذلك؟
هكذا هو الأمر.
كنت أفكر.
بعد أن أتزوج،
دعونا نلتقي هكذا في بعض الأحيان.
ماذا تقصد؟
كما تعلم، كما هو الحال في العمل.
تحتاج إلى الشخص المناسب لكل وظيفة.
ميسا هي بالتأكيد زوجة طيبة ومتواضعة.
وأنت...
من النوع اللطيف والمثير من العشيقة.
أعلم أنني أستطيع أن أجعلك راضيًا.
لذا، طالما أن ميسا لم تكتشف الأمر،
أعتقد أننا قادرون على الاستمرار في هذا.
سأراسلك لاحقا.
زوجة مخلصة وعشيقة مثيرة.
هل أعيش حلم كل رجل؟
تصبح الحياة مزدحمة مثل الحصان.
نعم مرحبا؟
تومويا، هل أنت بخير؟
هاه؟
Dulcis Coin هي العملة المشفرة
التي استثمرت فيها، أليس كذلك؟
احتيال ضخم في العملات المشفرة
هاه؟
ماذا؟!
لا!
لقد تمكنت أخيرًا من التواصل مع الرجل
من جامعتي
من الذي عرّفني عليه؟
لكنه قال أنهم حصلوا عليه أيضًا.
كم استثمرت؟
قلت أنك بذلت المزيد، أليس كذلك؟
-لا تخفي عني أي شيء.
-كل مدخراتي تقريبًا،
ومع أرض والدي كضمان،
حصلت على قروض من البنوك
وبعض السلف النقدية...
عشرون مليون ين.
وكل ذلك ذهب؟
سأتحدث مع والدتي حول هذا الأمر
عندما يحين الوقت المناسب،
لكن... ميسا، أنا آسف،
لا أعتقد أنني أستطيع سداد
الدفعة الأولى للشقة.
لا بأس، سأدفع ثمنه.
هاه؟
لقد دفعت في المرة الأولى أيضًا، بعد كل شيء.
تومويا، إنه جاهز.
أنا جائع جداً.
هذه الشقة ضرورة.
لقد أصبح رائعا.
أوه، الحساء!
نعم، ألا يبدو جيدا؟
شكرا على الوجبة.
دعونا نأكل.
لكي يتمكن رينا وتومويا
من بدء حياتهما الزوجية معًا.
كيف هذا؟
-إنه أمر لا يصدق.
-حقا؟
إنه عش حبنا الصغير في النهاية.
دعني أدفع ثمنه.
يمكنك أن تسميها هدية الوداع.
حقًا؟
لكن لدي شرط واحد.
شرط؟
لا تخبر أحدا
أنني أنا الذي دفع.
هاه؟
أود أن أكون نوع الزوجة
التي تسمح لزوجها بالقيادة.
كتلة...
أنت حقا شيء آخر.
شكرا لك ميسا.
واو، إذًا لقد أبرمت رسميًا
صفقة الشقة.
نعم، قام تومويا بدفع
دفعة أولى كبيرة جدًا.
قال إننا سنكون في وضع أفضل من الناحية المالية
إذا اقترضنا مبلغًا أقل لسداد الرهن العقاري.
إنه جيد بشكل مدهش
في هذا النوع من الأشياء.
أين ستذهب لمقابلة والديه؟
في زويشوتي.
هذا هو الإسراف تماما.
قام تومويا بالحجز.
إنه مكان سوف نتذكره إلى الأبد،
لذلك أردنا أن يكون في مكان راقي.
لكنني متوترة للغاية لأنني لم أذهب
إلى مطعم فخم مثل هذا من قبل.
يبدو أنك سعيد.
-حقا؟
-نعم.
يبدو الأمر وكأنك تثق في تومويا
دون أدنى شك.
أنا متأكد من أنك ستجد شخصًا
يمكنك الوثوق به أيضًا، رينا.
شكرا لمساعدتي في الاختيار.
سأرتدي هذا وأبذل قصارى جهدي.
شكرا على صبرك.
كيف تريد أن يتم قطعه اليوم؟
أعطني شيئا مخيفا.
شيء من شأنه أن
يخيف الناس بعيدا عني.
ولكن اليوم... ألم يكن من المفترض أن تلتقي
بوالدي خطيبك؟
أمه...
ليس طبيعيا.
أرى. سأبذل قصارى جهدي.
اترك لي المكان والطعام واللباس.
نظرًا لأن ميسا هنا ليس لديها حس الأناقة.
الأم!
مرحباً. أوه؟ أين تومو؟
لقد خرج للتسوق قليلاً.
أوه، لقد أخفتني.
لم أتوقع وجودك هناك.
أين تومو؟
ما هذا؟ هل اختفى مرة أخرى؟
تمام...
هاه؟ تومو؟
حسناً، حسناً. كُلي يا ميسا.
شكرًا لك.
سوف تحتاجين إلى بعض اللحوم
على تلك العظام لإنجاب أطفال أصحاء.
دعونا نأكل.
أنا الوطن.
- تومو، مرحباً بك في المنزل.
- مرحباً بك من جديد.
أمي هل أنت هنا مرة أخرى؟
اليوم لدينا
لحم بقري ماتسوزاكا سوكيياكي.
واو، هذا لحم عالي الجودة.
- أسرع وتناول. ساخن! ساخن!
- يبدو رائعًا.
بيع
لحوم البقر الأمريكية
أنا جائع.
هنا.
هذا اللحم جيد جدًا!
لحم بقر ماتسوساكا الممتاز
ابن عمه شين ينتظر
طفله الثالث بالفعل.
هل تحصل على
فحوصاتك الدورية في العيادة؟
أمي، أنت تبدين جميلة.
أوه لا، أنا أشعر بالتوتر!
أنا متأكد من أنها شخص موثوق به
لأنك اخترتها، تومو.
نعم، إنها لطيفة، مجتهدة، ومقتصدة.
إذن فهي مثالية لك، تومو.
لقد حلمت دائمًا أن يكون لدي ابنة
وأن أذهب للتسوق معها في غينزا.
أنا متأكد أن ميسا سوف تحب ذلك.
لقد وصلت.
إنها هنا.
كتلة--
أنا سعيد جدًا بلقائك أخيرًا يا أمي.
هاه؟
اسمي ميسا كانبي.
أنا على علاقة مع تومويا.
يسعدني أن أقابلك.
كتلة؟
أنا آسف أن أسأل هذا،
ولكن هل أنت مستعد للزواج؟
ماذا تقصد
ب "مستعد للزواج"؟
مع تلك الأظافر...
هل تستطيع الطبخ؟
ماذا عن التنظيف؟ والغسيل؟
بمجرد زواجك،
لا يمكنك أن تعيش حياتك فقط
كيفما تريد، كما كنت تفعل
عندما كنت عازبًا، هل تعلم؟
إن الحفاظ على صحة زوجك
هو جزء من واجبك كزوجة.
مجرد تسخين الأطباق الجانبية المجمدة
في الميكروويف
سيكون الأمر فظيعًا بالنسبة لزوجك، هل تعلمين؟
يجب أن تكون وجبة الإفطار عبارة عن أرز مطبوخ طازجًا،
الغداء، صندوق بينتو صحي،
والعشاء، وليمة مناسبة لتزويده بالطاقة
لليوم التالي.
هل يمكنك حقا القيام بكل ذلك يدويا؟
اللحوم والأسماك والبيض والخضروات
الفاصوليا، والمحار، والأعشاب البحرية،
والفطر، والفواكه،
ينبغي تقديم كل شيء بتوازن.
أقوم دائمًا بتقديم خمسة أطباق على الأقل،
بما في ذلك الأطباق الرئيسية والجانبية.
لقد نشأ ابني في مثل هذا المنزل.
لا بأس إذا كنت تريد العمل،
لكن إهمال الأعمال المنزلية...
لماذا أعمل يا أمي؟
لماذا؟
هل تقول أنك ستخرج
وتستمتع؟
بينما تومو يعمل بجد لكسب المال؟
يجب أن أقدم أرزًا طازجًا في وجبة الإفطار،
وأعد وجبة بينتو متوازنة في وجبة الغداء،
وعلى الأقل خمسة أطباق للعشاء،
ناهيك عن التنظيف والغسيل.
متى يكون لدي وقت للعمل المكتبي؟
أنت موظف بدوام كامل
في Suzutoya، أليس كذلك؟
هل ستستقيل
وتعيش على أرباح تومو فقط؟
أي مبلغ من المال لن يكون كافيا أبدا.
-كيف ستربي الأطفال؟
-لن يكون لدينا أطفال، لذا لا بأس.
نحن ننتمي إلى عائلة مرموقة.
لن يتم التسامح مع هذا النوع من السلوك !
إذن كيف تتوقع مني أن أعمل، وأقوم
بالأعمال المنزلية، وأعد له الطعام، وأنجب طفلاً؟
أوه، هل ستقوم بتعيين
مدبرة منزل لنا؟
هل أنت كسول إلى هذا الحد؟
وهذا ما هو متوقع
من كل امرأة بعد الزواج!
يبدو هذا وكأنه
شيء من العصر الحجري.
ما الأمر مع هذه النغمة؟
و هذا الموقف ؟!
كما اعتقدت،
الفتيات من الأسر التي ليس لديها آباء
ليسوا جيدين على الإطلاق.
مهلا سيدتي العجوز.
سيدة عجوز؟
هاه؟! هل تتحدث عني؟
نعم يا سيدتي. لم نتزوج بعد،
لذا ليست أمي، بل سيدة عجوز.
ميسا ماذا يحدث؟!
-ماذا تفكرين بحق الجحيم؟!
-سيدة عجوز،
هل والديك لا زالوا على قيد الحياة؟
لقد فقدنا والدينا، أليس كذلك؟
فلماذا إذن إحضار خاصتي إلى هذا
فقط للسخرية مني؟
والدي لم يعد في هذا العالم
ولكن لو كان بإمكانه رؤيتي الآن،
أعرف أنه سيكون مبتسمًا...
وفخورًا بمن أنا.
لا تفرض
قيمك السخيفة على الآخرين...
سيدة عجوز.
كتلة...
هيا يا ميسا!
ماذا تفكر؟
وما قصة هذا الزي؟
هذا الزي؟ مظهر الجيارو الخاص بي.
هذا ليس ما أسألك عنه.
يبدو رائعًا عليّ، أليس كذلك؟
حتى أنا مندهش.
على أية حال، دعونا نعود.
إذا عدنا واعتذرنا،
فقد ينجح الأمر...
حسنًا، ربما يكون الأمر مستحيلًا الآن،
لكن إذا اعتذرت حقًا،
فقد تسامحك أمي.
أعتذر؟ أنا؟ لماذا؟
هاه؟
هل تحاول تدمير زواجنا؟
من هو الذي دمر زواجنا؟
هاه؟
أنا أعرف.
ليلة تذوق الأولمبياد.
أنا أعلم ماذا فعلت ومع من.
هل يمكنك أن تترك ذراعي؟
حسنا، هذا...
هذا...
ميسا! تومويا!
لقد جئت لأنني كنت قلقًا بشأن ميسا.
ماذا حدث؟
أين الفستان الذي اخترته لك؟
لم يناسبني، لذلك لم أرتديه.
هل حدث شيء؟
-لماذا لا نتحدث نحن الإثنان قليلاً؟
-نحن الإثنان؟
سأترك الباقي لكما.
خذ وقتك.
بجدية. إنها لا تصدق.
دعنا نذهب، تومو.
يسعدني أن ألتقي بك يا أمي.
نعم!
نحن نعتذر بشدة
عن المشاكل التي تسببنا فيها.
نحن آسفون حقا.
لقد قلت لك أنه ليس هناك حاجة للمجيء.
-هذا لن يكون صحيحا.
-أنت!
انا اتذكرك جيدا.
طلبت من إحدى العاملات لديك
أن تحضر قائمة المكونات.
نعم، كان هناك الكثير من الضيوف في ذلك اليوم،
ورغم أنني
لا أتذكر ذلك بوضوح،
الشخص المسؤول
عن المطبخ المباشر كان ...
هل يمكنك أن تحضر لي قائمة المكونات
للموشي مانجو؟
نعم، هناك... سأريك.
من هنا.
إليكم قائمة المكونات
للموشي مانجو.
تلك الفتاة هناك.
ليس هناك شك في ذهني، إنها هي.
اعتذاري العميق.
تلك الفتاة هناك.
ليس هناك شك في ذهني، إنها هي.
مهلا، لماذا تقف هناك فقط؟
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
-نحن نعتذر بشدة عن--
-الرجاء الانتظار.
لقد التقطنا لقطات من ذلك اليوم
للرجوع إليها في المستقبل
حتى نتمكن من التحقق إذا حدث شيء ما.
هل تمانع في التحقق من ذلك معي؟
هل كان هذا الموظف هو
الذي أعطاك قائمة المكونات الخاطئة؟
نعم كانت هذه الفتاة.
بدون شك.
شكرا لتأكيدك.
نحن نأخذ هذا الحادث على محمل الجد
وسوف يتحمل الموظف المعني المسؤولية
إلى الحد الأقصى الذي تنص عليه لوائح الشركة.
وسوف نقوم أيضًا بتثقيف
جميع الموظفين بشكل شامل
لمنع حدوث ذلك مرة أخرى.
السيد الرئيس، سيدتي،
نحن نأسف حقا على هذا الحادث.
اعتذارنا العميق.
هذا يكفي.
السيد توميتا،
كنت أعلم أن السيدة إيساكا هي التي
أعطتهم قائمة المكونات الخاطئة
وقد أوقعت شخصًا آخر في الفخ،
أليس كذلك؟
لا، لا، على الإطلاق.
في ذلك اليوم، كنت مشغولاً جداً أيضاً
وكانت ذاكرتي مشوشة بعض الشيء.
لا بد أنكما كنتما
الجناة في المرة الأولى أيضًا.
هاه؟
سيكون من الأفضل أن تترك المقر الرئيسي
حتى تهدأ الأمور.
لم أفعل مثل هذا العمل المهمل أبدًا.
حتى أخي لا يصدقني؟
المرة الأولى؟
لا...
أنا فقط أفكر...
حقيقة أنني لم أستطع
أن أثق بأختي الصغيرة.
اختي الصغيرة؟
أوه، ألم أخبرك؟
عمل جيد اليوم.
ياي!
أعتقد أنك ذهبت لمقابلة
والديه بهذا الزي.
لقد قلت أشياء كنت أريد أن أقولها
منذ وقت طويل.
هل أفزعتك؟
أفضّل أن تكون غاضبًا...
من الذي يرتدي ابتسامة كاذبة.
لذا كان هدفك
هو فرض هيرانو على إيساكا.
هل تعتقد أن هذا ذوق سيء؟
إذا كنت تنوي الذهاب إلى مثل هذه المسافة،
فأنا متأكد من أن لديك أسبابك.
لماذا تؤمن بي كثيرا؟
لدي فقط عين للناس.
ربما أكون مجرد فتاة سيئة أخرى.
إذن أعتقد أنك خدعتني.
أنا سعيد لأنك تمكنت
من تبرئة اسم ميكو.
لكن لا أستطيع أن أسامح رينا وتوميتا
على ما فعلاه.
لا زال لدي شيء لأفعله...
بخصوص تلك الحادثة.
هاه؟
كتلة.
مرحبا ميسا.
أريد فقط توضيح
أي سوء فهم.
لم يكن الأمر خطيرا.
لقد كانت مرة واحدة فقط.
بالإضافة إلى ذلك، كنت في حالة سكر، وأغوتني رينا.
لقد أغرتني بمكائدها الأنثوية.
هيا ميسا، فقط استمعي.
أنت بلا قلب.
هاه؟
من بين كل الناس اخترت صديقي المفضل؟
كيف يمكنك أن تخونني بهذه الطريقة؟
-مرحبًا ميسا، اخفضي صوتك--
-لقد كنا مخطوبين!
ورغم ذلك، كانت لك علاقة غرامية
مع صديقتي المفضلة، رينا!
- هيا يا ميسا، اهدئي فقط--
- لقد وثقت بك!
أنت فظيعة!
أنت بلا قلب!
ميسا، من فضلك اهدأي.
دعنا نتحدث قليلًا يا ميسا.
أنا آسف.
-ميسا، فقط حاولي النهوض.
-اتركيها!
هل سمعت؟
سمعت، سمعت.
-مساء الخير.
مهلا، هل رأيت ذلك؟
-واو!
-هل رأيتم هذا؟
ما هذا؟
-هيرانو في المبيعات هو أحمق تماما.
-نعم، بجدية.
هذا، هذا، هذا! لا يُصدَّق، أليس كذلك؟
السيدة إيساكا، هل لديك بضع دقائق؟
تمام.
ادخل.
أنا أريموتو من الموارد البشرية.
من فضلك اجلس .
لقد تحدثت مع رئيس القسم توميتا
بالتفصيل
حول حادثة حساسية الفول السوداني
في اليوم الآخر.
وفقا له،
لقد علم أنك أنت، السيدة إيساكا،
من سلمته قائمة المكونات الخاطئة.
ولكنه لم يستطع أن يجبر نفسه على التحدث
لأنك توسلت إليه بدموع
لإلقاء اللوم على السيدة ميكو سوزوكي.
يبدو أن رئيس القسم توميتا
يشعر بالندم حقًا،
ولكن ماذا عنك يا آنسة إيساكا؟
هذا ليس صحيحا.
إنه سوء فهم.
لم أفعل شيئا مثل هذا.
ميكو تخدع رئيس القسم.
لم أكن أنا.
السيد توميتا، لماذا تكذب بشأن ذلك؟
من فضلك قل الحقيقة!
هناك شائعات تدور في المكتب
حول سلوكك السيئ.
بصراحة، أنا أشعر بخيبة أمل فيك.
السيدة رينا إيساكا،
تأخذ الشركة هذا الحادث
على محمل الجد
وسوف نقوم بإنهاء عقدك
في نهاية هذه المدة.
هاه؟
سوف نقوم بدفع راتبك
خلال الفترة التعاقدية،
لذا يرجى البقاء في المنزل حتى شهر ديسمبر.
ماذا تقصد؟
لم تعد بحاجة للقدوم إلى العمل.
هل هذا يعني...
هل سيتم طردي من وظيفتي؟
وأود أن أقول أن هذا أكثر من عادل.
كتلة!
يرجى توضيح ما حدث
للموارد البشرية.
لا أحد يصدقني
بسبب رئيس القسم توميتا.
إذا كان هذا الكلام قادم منك،
فالجميع سوف يستمع، أليس كذلك؟
لو سمحت.
لقد وثقت بك دائمًا...
ملكة.
حتى بدأت بالنوم
مع زوجي.
قررت أن أبدأ من جديد مع تومويا.
لقد قال لي...
أن ما حدث معك كان خطأ.
لقد كانت مجرد علاقة عابرة.
لذا أعتقد أنك كنت
مجرد لعبة، أليس كذلك؟
أنا آسف،
لكن من فضلك سامح تومويا.
أعتقد أنني سأسامحه أيضًا.
لأن علاقتنا لا يمكن أن تنتهي
بسبب شيء تافه مثل هذا.
سأسامحك أيضاً
لأنه ليس لديك أصدقاء، ولا عمل،
ولن يختارك أحد.
هذا أمر محزن ومثير للشفقة.
ملكة.
سأدعوك إلى حفل الزفاف، حسنًا؟
تومويا هيرانو
صباح الخير! ممكن نحكي اليوم؟
هل راح تتجاهلني للأبد؟
أرسل لي رسالة نصية
، هيا، من فضلك...
أريد أن أراك
إذا واصلت تجاهلي،
سأبدأ في الحصول على أفكار
آسف! كان عليّ العمل اليوم.
سأراسلك لاحقًا!
انا آسف. خذ وقتك.
آسف
قام MISA_0816 بتحميل صورة جديدة
شكرًا لك كما هو الحال دائمًا
#تاريخ #ذكريات
مرحبًا.
هذه رينا إيساكا
من شركة سوزوتويا القابضة.
لقد التقينا في اليوم الآخر.
نعم.
لقد مر وقت طويل.
كيف حالك؟
في الواقع، لدي شيء
أريد مناقشته معك.
هل يمكنك على الأقل أن تعيد لي
بعضًا من أموالي؟
قلت لي إنه أمر مؤكد.
حتى أنني اقترضت المال من مُرابٍ.
إذن كيف من المفترض
أن أسدد الأموال؟!
مرحبًا؟
اللعنة!
أيها الهاوِي الغبي! توقّف عن تقديم
نصائح استثمارية لا يمكنك إثباتها!
مرحبًا؟
لذا، بغض النظر عما تقوله أمي،
سأتزوج ميسا--
هاه؟
بعد جولات عديدة من التحسينات،
نحن مستعدون أخيرًا للكشف.
سيتم طرح Shine Muscat Daifuku للبيع
في Suzutoya اعتبارًا من العام المقبل.
من فضلك، تفضل.
نعم، من فضلك ساعد نفسك.
من فضلك، تفضل. من فضلك.
يبدو أنها متحمسة.
هذا لأنها
أصبحت للتو رئيسة القسم.
أرى.
نعم.
هذا صحيح.نعم.
ما دام هناك بديل،
فأنا قادر على تغيير مصيري.
شكراً جزيلاً.
بدلاً من استقالة السيدة سوميوشي
بسبب مضايقات السلطة، استقالت رينا.
وبدلاً من أن تتحمل ميكو اللوم
على حادثة حساسية الفول السوداني،
تم إرسال توميتا إلى الشركة الفرعية.
وهذا الرجل الذي لا ينبغي له أن يعرف أي شيء
تمكن من جعل كل ذلك ممكنا.
من فضلك اجلس هنا.
لا، سأساعد.
إذن، هل تمانع في
الاستيلاء على المشروبات؟
حدث خاص
مرحباً...
أوه، مرحبا.
-لقد مر وقت طويل، يا رفاق.
-هيا...
-مبروك.
-أنا سعيد لأن هناك بعض المقاعد الشاغرة.
رينا، لنجلس هنا. هنا.
آسف للتطفل فجأة.
لكن لا بأس، أليس كذلك؟
لأننا جميعا
عملنا معا لفترة طويلة.
ماذا تفعل؟
-لم تسمع بعد؟
-سمعت ماذا؟
ما قدرت تقول لها، صح؟
أنت لطيف جدًا يا تومويا.
ماذا تقصد؟
هنا، في معدتي...
عندي طفل.
بالأمس ذهبت إلى منزل تومويا...
وتحدثت معه ومع والديه.
اتفق الجميع
على أننا نريد حماية هذه الحياة الجديدة.
عذرا يا ماس.
لا أتوقع منك أن تسامحني.
ولكن... أنا آسف حقا...
أن هذا حدث...
وأنني أؤذيك.
أنا...
أنا وتومويا سنتزوج.
-الزواج؟
-ماذا يحدث؟
يا إلهي...
-هذا فظيع...
-بجد؟
ماذا؟
لقد فزت.
لقد فزت!